Guddan, apakah kamu membagikan
masker kepada semua orang?
Tidak, nenek.
Dan pendistribusian masker
bukan satu-satunya masalah saat ini.
Ada masalah lain.
Apa?
Tuan Jindal.
Dia muncul lebih awal
untuk meminta restu Anda.
Tapi dia tidak akan pernah
setuju untuk menari dengan topeng.
Anda melihat bahwa dia
juga tidak menari sebelumnya.
Bagaimana kita meyakinkannya?
Kamu benar.
Dia tidak akan setuju untuk
mengambil bagian dalam semua ini.
Aku tidak seburuk yang kamu kira.
Bisakah saya mengambil yang ini?
- Ya.
Terima kasih.
Tidak, maksudku
apakah kamu ikut serta dalam tarian itu?
Dengan baik...
Jelas sekali.
Tuhan telah menjawab doaku.
Akshat, kamu akhirnya mengerti.
Jangan menanggung kesalahpahaman.
Saya berpartisipasi dalam tarian
hanya karena ini
adalah pesta topeng.
Dan aku sangat mengenalmu.
Jika saya menolak untuk menari,
Anda akan melakukan
pemerasan emosional.
Atau dia akan mulai menangis.
Jadi, daripada membuang-buang
waktu di belakang
semua itu, kita harus
mengidentifikasi penculiknya
agar kita bisa mengakhiri
pesta ini secepat mungkin.
Nenek.  - Ya?
Apakah Anda baru saja melihat dan mendengar
apa yang saya lakukan?
Kenapa dia terlihat sangat berbeda?
Itu saja
karena kamu.
Tingkah lakunya memang demikian
perubahan nyata di
perusahaan Anda, Guddan.
Benar?
Itu benar.  Dan penting
untuk memakai masker.
Saya pikir permainan saya sudah habis.
Menurut saya
Aku harus mengemasi
tasku dan keluar dari sini.
Karena jika Akshat Jindal mengetahuinya
bahwa aku menculik Revati
dan memaksa Guddan untuk menikah dengannya,
Aku akan selesai.
Dia tidak akan peduli dengan hubungan kami
atau profesi saya.  Dia akan menghancurkanku.
Oh!
Mungkin aku beruntung.
Saya perlu membuat rencana.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya mungkin masih memiliki
kesempatan untuk menyelamatkan diri.
Saya perlu mendapatkan
ide dengan cepat.
Kalian semua pasti capek-capek
memberkati pasangan suami istri!
Jadi apa yang kita tunggu?
Menyiapkan makanan panas sudah siap!
Ayo makan.
Yah, aku benar-benar kelaparan.
Saya yakin Anda semua juga lapar.
Ayo.  Mari kita semua makan malam.
Dengarkan!  - Guddan.
Sebenarnya, katering
telah menggangguku.
Jadi, saya pikir saya harus
meminta semua orang untuk makan.
Kamu juga pasti lapar.
Ayo makan.
Jangan bertindak terlalu pintar!
Aku tahu kamu melakukan
ini dengan sengaja.
Anda benar-benar menikmati
menggagalkan rencana saya, bukan?
Dengar semuanya!  Tunggu!
Kamu harus melupakan
menari dengan topeng, Guddan.
Setelah semua orang makan malam,
mereka tidak akan menunggu.
Mereka semua akan pulang.
Durga.
Dengarkan aku.
Jika semua orang mulai makan malam,
saya tidak akan bisa melakukan apa pun.
Saya tidak dapat mengidentifikasi
penculiknya tanpa tarian topeng.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Para tamu sudah mulai
makan malam, Guddan.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
- Tolong hentikan mereka!
Jika semua orang pergi, saya tidak
akan bisa menangkap penculiknya.
Aku tidak melakukan semua
ini untuk diriku sendiri, Durga.
Saya melakukan ini untuk Paman.
Maukah kamu membantuku?
Jika bukan karena saya, tolong
lakukan itu demi kebenaran.
Tolong, Durga.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Saya tidak mengerti apa yang harus
saya lakukan.  Dan jika saya panik,
Saya mungkin menyerah dan makan malam.
Anda tahu tentang nafsu makan saya.
Tolong, Durga.  Siapa yang akan
membantuku jika kamu tidak membantuku?
Saya sangat tegang.
Saya mengatur pesta ini.
Bagaimana jika saya tidak
berhasil menangkap penculiknya?
Tolong lakukan sesuatu.
Hanya kamu yang bisa membantuku sekarang.
Pengelola!
Ya Bu?
Bagaimana salah satu tamu saya
menemukan rambut di makanan?
Beraninya kamu
melakukan kesalahan besar!
30 menit.
Saya memberi Anda waktu 30 menit.
Saya butuh makanan segar!
Dan jika Anda tidak melakukan itu...
- Tidak, Bu.
Saya sendiri yang akan membawakan makanan segar.
Beri aku waktu setengah jam saja.  Silakan.
Ayo cepat.  - Tentu.
Saya minta maaf, Bu.
Dengar, semuanya.
Harap tunggu beberapa saat.
Jangan makan sekarang.
Tunggu saja setengah jam.
Anda akan mendapatkan makanan yang
baru disiapkan dalam 30 menit berikutnya.
Ibu mertua kami
mengadakan pesta topeng.
Bisakah kita memulainya?  - Ya.
Durga benar.
Ada kekurangan pada
makanan yang diatur oleh Jindal.
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Anda akan mendapatkan makanan
segar hanya dalam 30 menit.
30 menit.
Saya telah menjadi penggemar Anda, Durga.
Tarian topeng tidak akan
mungkin terjadi tanpamu.
Terima kasih.
Saya belum melakukan sesuatu yang hebat.
Saya telah berjanji untuk membantu
Anda, dan saya menepati janji saya.
Lagi pula, Guddan, kita sudah
muak dengan drama hari ini.
Sekarang, tolong buktikan apa
pun yang harus Anda lakukan.
Lanjutkan.
Saya akan membagikan maskernya.
Saru, siapa itu?
Itu adalah Durga.
Durga, beritahu aku sesuatu.
Anda berada di pihak siapa?
Apakah kamu bersama Guddan atau kami?
Ya, Durga.  Guddan bertanggung jawab
atas kondisi kami yang memprihatinkan.
Dan Anda mendukungnya!  Mengapa?
Kalian berdua mengira
aku membantu Guddan.
Ya.  - Ya.
Tapi inilah yang saya pikirkan.
Dengan meminta bantuanku,
Guddan hanya memperumit masalah.
Dia melakukan segalanya untuk
menangkap penculik saudara perempuannya.
Tapi aku tahu pasti
dia mengarang cerita itu.
Di akhir pesta ini,
Saya akan mengetahui
kebenaran tentang Guddan.
Baiklah.
Saya akan segera kembali.
Parv, kenapa kamu berdiri di sini?
Kenakan masker dan bergabunglah dengan kami semua.
Tidak, Saru.
Sebenarnya aku kelelahan.
Aku telah berpikir untuk pergi
ke kamarku dan beristirahat.
Juga, saya harus menjaga Siddhi.
Siddhi akan berada di sini dan
menikmati pesta bersama kami.
Ikut denganku.  Ayo ambilkanmu masker.
Ayo.  - Hei, tidak.
Ayo.  - Tidak, Saru.
Ibu, tolong berikan masker pada Parv.
Oh...
Kami kehabisan masker.  - Apa!
Sudah!
Ya.
Oh, Guddan!
Anda seharusnya
mengaturnya lagi.
Anda kehabisan
topeng di pesta topeng!
saya pikir
Saya akan memakai topeng
dan menikmati pestanya.
Tapi sekarang...
Itu benar.
Saya akan berangkat.
Apa yang terjadi, Parv?
Anda suka memakai topeng, bukan?
Ini dia.
Pakai ini.
Ambillah, Parv.  Jangan ragu-ragu.
Ya, Parv.  Ambil.
AJ, berikan padaku.
Aku akan menaruhnya padanya.
Hei tunggu.
aku akan mengikatnya.
Cocok untuk Anda.
'Jika Guddan melihat wajahku,
permainanku akan berakhir.'
'Karena dia akan
mengenali mataku.'
Guddan, apakah kamu
membagikan maskernya?
Bagaimana kalau kita mulai dansanya?
- Ya, nenek.
Ayo.
'Dia mengambil tanggung
jawab seluruh keluarga.'
'Tetapi apakah dia mampu
memenangkan cinta semua orang?'
Anda bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Bagaimana Anda
mengidentifikasi penculiknya?
Ayo!  Tunggu dan lihat.
Aku akan menangkap
penculiknya malam ini di pesta ini.
Tunggu dan lihat.  - Saya akan.
"Saya berada di cloud sembilan hari ini."
“Saya telah meninggalkan dunia jauh di belakang.”
"Apa yang terjadi padaku?"
"Saya berada di cloud sembilan hari ini."
“Saya telah meninggalkan dunia jauh di belakang.”
"Apa yang terjadi padaku?"
“Saya belum bisa tidur, namun
saya bermimpi sepanjang malam.”
"Hidupku telah mengambil arah baru!"
“Saya belum bisa tidur, namun
saya bermimpi sepanjang malam.”
"Hidupku telah mengambil arah baru!"
"Saya berada di cloud sembilan hari ini."
“Saya telah meninggalkan dunia jauh di belakang.”
"Apa yang terjadi padaku?"
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya harus melakukan sesuatu.
"Saya tidak bisa menahan
kegembiraan saya."
"Ketegangan ini membunuh ku."
"Saya tidak bisa menahan
kegembiraan saya."
"Ketegangan ini membunuh ku."
"Saya menjalani
momen ini sepenuhnya."
Guddan, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Ini tentang Parv dan aku.
Aku tahu kamu memintaku
untuk menjauh darinya.
Dan mungkin ini
bukan saat yang tepat.
Tapi kalau aku tidak memberitahumu
sekarang, itu akan terlambat.
Ibu telah memperbaiki pernikahanku dengan Parv.
Guddan, apakah kamu mendengarkan?
Guddan, tolong katakan sesuatu.
“Saya belum bisa tidur, namun
saya bermimpi sepanjang malam.”
"Hidupku telah mengambil arah baru!"
"Saya berada di cloud sembilan hari ini."
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Dia adalah rekan dansa saya berikutnya.'
"Apa yang terjadi padaku?"
“Saya belum bisa tidur, namun
saya bermimpi sepanjang malam.”
"Hidupku telah mengambil arah baru!"
“Saya belum bisa tidur, namun
saya bermimpi sepanjang malam.”
"Hidupku telah mengambil arah baru!"
'Aku tidak bisa tinggal
di sini sedetik pun.'
"Aku harus keluar
dari sini secepatnya."
'Kalau tidak, Guddan
akan mengenaliku.'
Hai...
Apa yang telah terjadi?
Aku melihatnya.
Aku mengenali mata itu.
Mengapa Anda akan menyampaikan
wahyu kepada Guddan?
Untungnya, Guddan dan saya
memakai topeng yang sama.
Kalau tidak, kamu akan
menggagalkan semua rencanaku!
Bu, aku...
Bukankah kita akan memberitahu Guddan?
- Revati.
Apakah kamu tidak masuk akal?
Saya melakukan segalanya untuk Anda.
Anda ingin menceritakan
segalanya kepada Guddan.
Ya, kamu bisa.
Tapi kamu akan melakukan
itu hanya jika aku memintamu.
Dan mengapa kamu menanyaiku?
Anda ingin menikahi Parv!
Apakah saya benar?
Saya harus berbicara
dengan Parv dan
menikahkan Chhutki
dengannya sesegera mungkin.
Aku tidak bisa mempercayai gadis ini.
Saya memarahinya hari
ini dan menghentikannya.
Tapi bagaimana jika dia memberitahu Guddan?
Impianku untuk berkuasa
di rumah ini akan hancur.
TIDAK!  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dengan baik...
Saya harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Dia adalah
mengenakan kemeja
hitam dan bertopeng hitam.
Tapi, Guddan, masih banyak
lagi yang memakai kemeja hitam
dan topeng hitam.
Lakukan satu hal.
Anda pergi ke sana.
Dan saya akan memeriksanya di sana.
Beri tahu saya segera
setelah Anda menemukannya.
Ingat!  Jangan melakukan hal bodoh.
Penting untuk memahami keheningan
seseorang daripada kata-katanya.
Tapi Vedant selalu menjadi
orang yang pendiam.
Akankah mereka memahami keheningan mereka?
Mari kita temui Dr
Vedant di 'Rajaa Betaa'.
Mulai 15 Januari
pukul 18:30, di Zee TV.